1. как пользователь, я хотел бы иметь возможность загружать в приложение свой собственный словарь избранных слов
2. Как пользователь, я хотел бы тренировать словарный запас по встроенным словарям самых распространенных слов
3. Как пользователь, я хотел бы иметь возможность тренировать встроенные словари с разговорными выражениями
4. Как пользователь, я хотел бы создавать свои собственные карточки слов
5. Как пользователь, я хотел бы тратить на урок ограниченное количество времени в день (10-15 минут)
6. Как пользователь, я хотел бы выбирать правильный перевод из предложенных вариантов
7. Как пользователь, я хотел бы иметь возможность прослушать изучаемое слово любое количество раз.
8. Как пользователь, я хотел бы выбирать режим ввода перевода для проверки (выбор из нескольких слов, печать с клавиатуры, запись голоса)
9. Как пользователь, я хотел бы иметь возможность просмотреть свой прогресс в изучении конкретного урока в виде процента по каждому слову из урока
10. Как пользователь, я хотел бы изучать не более 20 слов за урок.
11. Как пользователь, я хотел бы иметь возможность контролировать ход следования слов в уроке, переходить к следующему и предыдущему.
12. Как пользователь, я хотел бы, чтобы после проверки карточка выделялась цветом(например:зеленый - правильно, красный - не правильно)
13. Как пользователь, я хотел бы видеть прогресс прохождения урока на главном экране.